寶怡
好啦，咁多位，你哋聽住喇
今日會發生一啲好特別…嘅事啊
係咩事啊？
噢，我諗應該係寶怡同麥肯嚟寄婚喇
噉咪咪啦
你哋今日可以見到師兄師姐
好嘢
好啦，你哋而家要去一個地方見佢哋喇
耶
米娃
寶怡
我哋一齊起個童話花園喇
好啦，我哋出發喇
卡頓
麥肯嚟
米娃
我哋玩樹皮船仔喇
好啦
今次寶怡嘅故事係關於樹皮船仔
米娃，我做一次側手返畀你睇
好啦
睇嚟寶怡你練咗好耐喎
不過睇下我㗎喇
嚟吖，我哋鬥快啊
好啦
我負責整水吧
用嚟做船操啊
冇錯係啊，一定會好快啫
米娃…米娃
你好喎，卡頓
你打算去邊啊？
我打算同寶怡一齊去起個童話花園
你喺度做緊咩啊？
我哋喺度玩緊船仔
好啦，你哋玩得開心啲啦，拜拜
米娃拜拜
得喇，可以放啲水喇
幾快
再嚟過啊
喂，麥肯嚟啊
你想唔想而家過去幫寶
怡起個童話花園啊？
唔想啊
係噉好啦
我哋起喺呢度啊
啲木可以做橋，啲葉可以做樹啊
你今年幾多歲啊？
12歲
噉你可唔可以揸車啊？
唔可以，未得住啊
你幾時開始返中學啊？
下一年囖
係噉你會唔會覺得好緊張啊？
唔會啊，我返去好期待
係噉你識唔識寫字啊？
識啊
你可唔可以幫我寫封信畀精靈吖？
噉就梗係得啦
你啊，你講啊
好啊
親愛嘅精靈啊
Hello
係啊
麥肯嚟
你嚟做咩啊？
係佢帶我過嚟㗎
你講下點解啊？
我…我諗呢度可能會揾
到我整船仔用嘅材料
唔歡迎你哋啊
走喇
我都話㗎喇
唔好理佢哋啊
Bye bye
真係好煩啊
好啦
親愛嘅精靈，爸爸買咗一部剪草機
但係入面有螞蟻，然後佢揾
唔到滅蟲粉
媽媽就問佢，你係邊度買㗎？
然後佢就答，嘩
睇下
你覺得適唔適合做船仔啊？
應該適合喎
我哋一齊攞過去畀麥肯嚟啊
唔好啦
嚟啦，寶兒，我哋鬥快啊
你要繼續紮住啲水啊
冇問題啊
仲有唔好走開啊
好，我知道喇
我都唔知點解我會噉做
好嘛
唔好意思啊
麥肯嚟
你哋過嚟做乜嘢啊？
佢個帶我過嚟㗎
我諗你會鍾意呢隻船仔㗎
好
多謝你啊
呢隻幾適合啊
唔適合喎
一定好過你嗰啲船囖
唔係囖
我可以揾隻更加好㗎
噉我嚟幫你喎
噉行啦
我哋兩個好快會返嚟㗎
我轉頭就返㗎喇
喂
寶兒，麥肯嚟，你哋嘅師兄師姐呢？
佢哋走咗去唔理我哋喎
哎吔
點解會噉樣㗎？
係咪佢哋唔鍾意我哋喎？
噉就梗係唔係喇
但係12歲嘅狗仔都有自己嘅世界𠺢嘛
即係佢咩意思啊？
嚟吖
你哋畀隻船仔我啊
我畀你哋睇啲嘢
好啦
你哋集住啲水先
你哋嘅師兄師姐喺佢哋六歲嗰陣好似
船仔噉，飄來飄去唔會理呢個世界
上嘅其他嘢
當佢哋去到七歲，然後八歲
然後九歲，然後十歲，到11歲
噉就…我揸唔住啲水喇
睇住啊
12歲㗎
佢哋出發喇
開始咗佢哋嘅大冒險
加油啊
唔好放棄啊
係啊
佢哋去呢邊，然後去嗰邊
佢哋會唔會成功啊？
我唔知道啊
耶
成功咗喇
好嘢
佢哋從此執掘住開開心心嘅生活
所以你哋兩個畀啲耐性喇
師兄師姐冇忘記到你哋嘅
知道喇
甘立素
可能呢度都會有㗎
係啊
你講得冇錯
呢啲果實好靚啊
我哋集啲畀佢哋兩個囖
好啊
你最鍾意咩生果？
荔枝
噉你呢？
我最鍾意芒果
你陣間會唔會返去你個童話花園啊？
唔會喇
冇我師姐喺度嘅話，一啲都唔好玩
係啊
我都係噉話
係噉，你想唔想同我玩船仔啊？
好啊
我哋兩個可以鬥快啊
準備，一，二，三，去啦
你要加油啊
就嚟升中學，你有冇緊張啊？
有少少喇
我都係啊
不過好想我哋同校啫
加油啊，卡頓
唔記得佢哋𠻹
唔係囖
係咪阿贏咗？
梗係唔係佢贏啦
係卡頓贏喇
卡頓冇贏喇
卡頓贏咗
我哋返嚟囖
好嘢
好對唔住啊，寶兒
我差啲冇咗件事啊
我哋本來喺度揾緊材料㗎
我哋兩個去咗嗰邊，去咗嗰邊
然後我哋見到好多果實，所以我哋…
我…我都唔知點解會噉㗎
唔緊要喇，你返咗嚟就得喇
好啦，寶兒，一齊完成童話花園喇
好啊
轉頭見喇，麥肯尼
轉頭見喇，寶兒
拜拜
好啦，嚟啦
我哋要整個最大…嘅水吧
好啊
好啦，我準備好喇
親愛嘅精靈，爸爸買咗新嘅剪草機
入面有螞蟻，我真係好鍾意螞蟻師姐
因為佢識得做側手返同願意揹
住我周圍走
我真係好鍾意揹住寶兒你啊
所以求可你將剪草機嘅螞蟻整組
仲係保佑師姐上到中學嗰陣一切平
安，令佢唔會受傷
同埋希望佢之後都會記得過嚟同我玩囖
赤…攬…